دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
لقد حاولت الاتصال بك...
عدة مرات، ولكن أنا...
لحسن الحظ أن الرجل لم يمت.
- لم يفعل؟ - ألم نتفق...
هل تريد فقط أن ترعاني؟
نعم.
فلماذا كان عليك تفجيرها بهذه الطريقة؟
أرجوك أن تنقذني يا سيدي. أنا...
أرجوك، أنا أتوسل إليك. أنا آسف جدًا.
عندما تخطئ هكذا،
إنه يضايقني حقا.
هل فهمت ذلك؟
لقد كنت مخطئًا يا سيدي. سأفعل ما هو أفضل.
سأفعل أفضل من ذلك بكثير، سيدي.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
الشخص الذي تابعك في ذلك اليوم.
عذراً، هل يمكنك الاتصال بالرقم 911؟
انتظر.
افتح الباب أيها الأحمق!
أخبرني بكل ما تتذكره عنه.
أنا...
ذاكرتي...
لا أستطيع التذكر.
سيد.
انتظر، أنا أتذكر الآن.
قال أنه سوف يقتلني.
أنا لا أعرف لماذا،
لكنّه استمرّ بالقول أنّه سيقتلني.
أتذكر الآن يا سيدي.
تكفير...
لطفلك الميت.
و...
لنفسك،
العزاء.
(الحلقة 10)
-الأبواب تغلق. - مهلا!
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
- كيف عرفت أنني هنا؟ - أنت بالتأكيد تشغل نفسك.
صنع القوانين، قلي الدجاج، المواعدة،
والتحقيق مع رئيسك.
أنا أعلم كل ما حدث...
لك يا سيد شين.
لذا؟
أريد المساعدة.
انسى ذلك.
علينا القبض على يون دونغ هي. سأقبض عليه. بطريقتي.
حسناً، تفضل يا سيد شين.
قد يموت شخص ما،
أو ربما أضطر لقتل شخص ما.
لذلك لا تتصرف وكأنك مشارك في هذا الأمر.
(مشروع شين)
بسبب كيم يونغ وو،
لقد مررت بالكثير منذ 15 عامًا.
هذه المرة، عليك أن تُنهي الأمر بشكل صحيح. هذه هي الطريقة الوحيدة لإنهاء كل شيء.
فهمتها؟
نعم.
نحن نعود إلى الوراء، أليس كذلك؟
لو لم التقي بك في ذلك الوقت،
لقد كنت سأتعفن في السجن مدى الحياة.
فكر في أمك الراحلة.
بسبب هذا الأحمق، كيم يونغ وو،
لقد ظلت عالقة في المستشفى لفترة طويلة.
هذا ليس هو.
لقد اهتممت بأمي حتى النهاية.
وانظر إلى الحياة التي أعيشها الآن.
أنت تستحق ذلك أكثر من ذلك.
هنا، خذ هذا.
ما هذا؟
افتحه.
الشمس مشرقة في أوروبا، لذا فإن النظارات الشمسية أمر لا بد منه.
-إنهم يبدوون رائعين عليك. -حقا؟
ولكن سيدي.
أنت أيضًا لم تكن تعلم أن الشرطة قادمة، أليس كذلك؟
بالطبع.
أنا أيضا لم أعرف.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
- أنا آسف جدًا. - الجميع يرتكبون أخطاء.
فقط لا تكرر نفس الخطأ مرة أخرى.
يمين.
تم طعن أحد المحققين خارج منزل مدير المركز الطبي الفيدرالي.
وكان السيد شين موجودًا هناك عندما حدث ذلك.
ماذا؟
ربما يكون السيد شين هو الذي طُعن.
- أريد المساعدة أيضًا. - قد يموت شخص ما،
أو قد ينتهي بك الأمر بقتل شخص ما.
لماذا انت هنا؟
لأُرافقك في التوصيل. هيا بنا.
هذا هنا وذاك أمامنا، أليس كذلك؟
نعم.
هل أنت متأكد أنك أتيت فقط لتسليم الطلبات؟
فقط التأكد من أنك في حالة جيدة لامتحاناتك.
هذا ليس هو.
هناك شيء يزعجك، أليس كذلك؟
ابصقها. هل تشاجرت مع السيد شين مرة أخرى؟
ماذا تقصد بـ "مرة أخرى؟"
متى تشاجرت مع السيد شين؟
هذا صحيح. عادةً ما يكون هو من يُسبب لك مشاكل، أليس كذلك؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
بجدية، هل حدث شيء مع السيد شين؟
لذلك لا تتصرف وكأنك مشارك في هذا الأمر.
أريد مساعدته بطريقة ما،
لكن لا أعتقد أن السيد شين يريد مساعدتي.
وظننت أن الأمر خطير.
من المبكر جدًا هذا الهراء.
- ماذا؟ - هذا التخمين الثاني...
والاعتبار.
مع كل ذلك، متى سوف تقوم بالمساعدة؟
من قال ذلك؟
- السيد شين. - بالضبط.
إذا كنت تريد المساعدة، فقط ساعد.
لقد رأيت السيد شين يتنهد كثيرًا في الآونة الأخيرة، لذلك اعتقدت أن هناك شيئًا ما.
أنت عظيم وكل شيء،
لكنك تفكر كثيرا.
هل تعتقد ذلك؟
مهلا، انتظر لحظة واحدة.
إذا فعلت هذا مثل هذا،
فهو يفرز هرمونًا يخلصك من التوتر،
وتختفي همومك
- حقا؟ - نعم.
إنه يعمل مثل السحر على Ye On.
الخير.
لقد ابتسمت.
أرأيت؟ تشعر بتحسن الآن، أليس كذلك؟
نعم.
("ماهيون: الأول في الأمة...")
("تعديل المرسوم المتعلق بحقوق العمال الخاصة")
تفضل بالدخول.
- أهلاً. - أهلاً. تفضل بالجلوس.
تمام.
أرأيت؟ أنا جيد في الحكم على الشخصية.
حتى السيد شين الذي لم يهزم لم يتمكن من تغيير هذا المرسوم.
ورغم ذلك، لقد فعلتها.
لقد كنت أنت وراء ذلك، أليس كذلك؟
لقد ساعدني السيد شين والعديد من الآخرين كثيرًا.
حسناً، كيف حال السيد شين مؤخراً؟
أعتقد أنه قلق حقًا بشأن يون دونج هي.
هل هذا صحيح؟
- هل أخبرك بذلك بنفسه؟ - لا، لقد اكتشفت ذلك بنفسي.
أنت من طلب مني اكتشاف الأمور بنفسي.
من الجيد أنك تريد مساعدة السيد شين وحمايته،
لكن الشرطة يجب أن تكون هي من تقوم بالقبض على يون دونج هي.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي لن يتعرض بها السيد شين للأذى.
وأحضر لي أيضًا تقريرًا عن تعديل المرسوم،
- حتى أتمكن من استخدامه كمرجع. - ولكن بالنظر إلى وضع السيد شين...
أعرف. أنا أيضًا قلق جدًا على السيد شين.
لكن لا يزال علينا القيام بعملنا. بهذه الطريقة، عندما نعود إلى مكاننا،
سوف ينخفض ​​عدد الأشياء التي تسقط من خلال الشقوق.
مفهومة.
سأكون في طريقي إذن.
(القاضي الرئيسي كيم سانغ جيون)
(اقتراح فريق عمل حل النزاعات)
(مصدر المال: اتصل بي عندما تكون جاهزًا.)
(- دليل. - لقد صورتك مع الظرف!)
(المعلومات الشخصية للي هان جون)
(21ج 9321)
- من هو الذي لديك شيء عليه؟ - دعنا نصل إلى صلب الموضوع.
بمجرد العثور على العنصر الخاص بي، سأخرج من هنا.
هل تعتقد أن هذا العنصر لا يزال موجودًا هنا؟
ماذا؟
النظرة على وجهها. كانت تخفي شيئًا بالتأكيد.
(مبنى شقق هيونسيو)
(مركز الدجاج)
(مستشفى أونجين)
المحقق تشوي، كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن؟
نعم، سأخرج اليوم.
قالوا أن الجرح يلتئم بشكل جيد.
هذا هو الراحة.
وهنا السجلات الطبية ليون دونج هي.
من أين حصلت على هذه؟
لقد أعطاني إياهم المخرج لي هيو جون.
لقد تلقى هذا الأحمق الكثير من الاستشارات.
المحقق تشوي.
كان يون دونغ هي في قاعة الأحداث عندما كان المخرج لي هيو جون هناك.
- كان؟ - وكان مستشاره.
ربما يعرفون بعضهم البعض لفترة أطول مما نعتقد.
ذهب يون دونج هي إلى دار الأحداث عندما كان عمره 17 عامًا.
توفي أحد السجناء في غرفته هناك. وتقول الشائعات أن يون دونج هي هو من فعل ذلك.
كاد أن يُقتل على يد مريض كان يقدم له المشورة،
ولكن أن يكون هادئًا جدًا بشأن هذا الأمر...
انا لا أفهم ذلك.
هل نصحه المخرج لي هيو جون؟
لقد مات السجين الذي كان معه.
هذا الرجل، هناك شيء غير صحيح.
ولكن إلى جانب يون دونج هي،
ألم تقولي أنك غير مهتمة بأي شخص آخر؟
لقد حدث تغيير طفيف في الخطط.
(المدير لي هيو جون، عيادة سيمدو للأمراض النفسية)
(المخرج لي هيو جون)
أي نوع من الرجال هذا؟ يون دونغ هي.
لماذا أنت فضولي جدًا بشأن يون دونغ هي؟
لأن جون لم يعد معنا.
لكن هذا الوحش، يون دونج هي،
يتمكن من المشي وكأن شيئا لم يحدث.
إذن، ما يثير فضولك حقًا هو...
لماذا فعل يون دونج هي ما فعله، أليس كذلك؟
أكثر من ذلك.
أخطط لإنهاء الأمر.
إذن فهو الغضب.
الغضب قد يكون هو ما يجعلنا نستمر،
لكن إذا تمسكت به لفترة طويلة، فإنه سوف يأكلك من الداخل.
لا أهتم.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تتعامل بها،
لن أحاول إيقافك.
هل تقول أنه من الجيد بالنسبة لي أن أحصل على انتقامي؟
هذا يعتمد على نوع الانتقام.
أنت أول شخص قال لي ذلك على الإطلاق.
وهذه هي المرة الأولى التي أفتح فيها قلبي لشخص ما بهذه الطريقة.
هذه بداية جيدة.
أنا سعيد لأنني جئت إلى هنا.
حسنا إذن.
ينبغي لي أن أذهب.
بالطبع.
(رقم محظور)
(يتأكد)
11 أكتوبر 2009. خمسمائة ألف دولار؟
جي يونغ!
11 نوفمبر 2009.
خمسمائة ألف دولار؟
14 يونيو 2025.
مليون دولار.
أموالي.
أموالي!
(د-7. إذا كنت تريد الاحتفاظ بأموالك، تعامل معها.)
هذا الشخص.
هل يريدون مني قتله؟
(المخرج لي هيو جون)
(د-7. إذا كنت تريد الاحتفاظ بأموالك، تعامل معها.)
لم ترسل هذا، أليس كذلك؟
لا أعرف من يلعب الألعاب.
أموالك.
لا أحد سوف يلمسه.
أنت وهذا المال هو كل ما أملك.
أنا أعرف.
انظر، أنا لن أسمح بحدوث ذلك.
نعم سيدي.
في الوقت الحالي، دعونا نركز فقط على كيم يونج وو.
تمام.
(مركز الدجاج)
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
نعم.
الخير.
(اختبار تدريبي على GED)
هذا مثير للإعجاب حقا.
سوف تنجح في الاختبار غدًا.
لقد مررت عليهم عدة مرات.
لا أزال أفتقد زوجين.
هل تريد بعض المساعدة؟
لا، لا بأس. لقد ساعدتني أكثر من اللازم.
لقد قمت بتحديد تلك التي أخطأت فيها،
لذا سأراجعهم مرة أخيرة قبل النوم.
لقد أتت دروسى بثمارها بالفعل.
وفقط في حالة،
خذها معك غدا.
كانت والدتي تحضر لي هذه الأشياء في أيام الامتحانات.
مضاد للحموضة، دواء للصداع،
وبعض العلكة التي تساعدك على البقاء مستيقظا.
(العلكة، دواء الصداع، مضاد للحموضة)
تناوله بعد الغداء لعلاج عسر الهضم. إنه مضاد للحموضة لطيف.
إذا كنت تعاني من الصداع بسبب عدم النوم، فتناول دواء الصداع.
قد تشعر بالنعاس بعد الازدحام، لذا امضغ بعض العلكة أثناء استراحتك.
أنت شيء آخر.
في هذه الليلة، حاول فقط تصفية ذهنك والحصول على بعض النوم.
تمام.
شكرًا لك.
إذا كنت شاكرا حقا...
لا تهتم.
ما هذا؟
لاحقًا. بعد الامتحان.
لماذا كل شيء "بعد الامتحان" معك؟
ألا يبدو شعر هان بين البني ملائكيًا اليوم؟
نعم! يُذكرني تمامًا بعصر "إن بلوم".
أنا سعيد جدًا بمجيئنا.
- أنا سعيدة جدًا. - هل ستذهب لرؤية والدتك الآن؟
سأشتري لها هدية أولاً.
- هل يمكنك أن تجعلها تبدو جميلة؟ - بالطبع.
- اذهبي للخارج وألقي نظرة حولك. - نعم سيدتي.
- مفاجأة! - لم يكن أحد يتبعك، أليس كذلك؟
من سيتبعني؟
يبدو أنها واضحة.
أم.
كنت أتمنى أن لا يكون هذا صحيحا،
لكنك عدتَ حقًا إلى كوريا؟ هل كان عليكَ أن تكذب عليّ؟
هل لديك أي فكرة عن مدى القلق الذي كنت أشعر به؟
ولكنني فقط...
لقد ذهبت إلى حفل ZB1، وأردت أن أفاجئك.
من قال أنك تستطيع العودة إلى كوريا؟
سوف آخذها.
جي وو.
هل تتعرف على...؟
ألا تعرفني؟ ألا تتذكر؟
- من أنت؟ - صحيح.
لقد مر وقت طويل، لذا أفهم ذلك.
انا والدك
جي وو، هناك شيء هناك أحتاجه حقًا الآن.
مهلا! ماذا تفعل؟
انتظر، انتظر. فقط ابقَ ساكنًا لثانية، حسنًا؟
ثانية واحدة فقط.
جي وو!
جي وو! أتمنى لك حياة سعيدة.
جي وو، هل أنت بخير؟
جي وو!
أم!
أنت...
هل حدث لك شيء؟
هل هو...
لم يكن لدي أي فكرة أن هذا حدث عندما كنت صغيرا.
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء من ذلك؟
يقولون أنه بإمكانك حجب الذكريات إذا كانت الصدمة كبيرة جدًا.
هذا ما قاله الطبيب.
لهذا السبب لم ترغب في مجيئي إلى كوريا.
ولم يكن لدي أي فكرة.
- إنه هنا. - صحيح.
هل تعرضت للأذى في أي مكان؟
أنا بخير.
إذن لا بد وأنك جي وو.
جي وو، مرحباً.
إنه الرجل الذي أخبرتك عنه للتو، وهو الذي أنقذك في ذلك الوقت.
يمين.
شكرًا لك.
بالطبع.
انظر كم كبرت.
هذا صحيح.
فهمتها.
(أدخل كلمة المرور لفتح هذا المحرك.)
تمام.
هناك نذهب.
حتى أنني أملك هذه الصورة.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تنكر هذا؟
لقد انتهيت، لي هيو جون.
(هويجين أركيد)
- لي سي أون! - لي سي أون!
دعنا نذهب، لي سي أون!
- لي سي أون! - اجتز هذا الاختبار!
- سي أون! - لي سي أون!
هيا يا سي أون! اجتاز الاختبار يا سي أون.
لقد صنعتُ لك عصيدة أذن البحر البرية. إنها سهلة الهضم.
لقد قمت بتحضير بعض لحم البقر المتبل قليلاً للحصول على البروتين.
- بعض التوت الأزرق لعقلك. - التوت الأزرق.
وإذا كنت لا تعرف الإجابة، فما عليك إلا أن تخمنها جيدًا.
- لماذا أنا متوترة جدًا؟ - مهلا، بالنسبة لشخص متوتر جدًا،
لماذا تجعل الأمر كبيرًا جدًا...
حول "البري" هذا و "البروتين" ذاك؟
إنك تضغط عليها كثيرًا، مما سيؤدي إلى اضطراب في معدتها.
- سي أون، احتفظ بهذا معك دائمًا. - يا إلهي، ما هذا؟
إنه للين واليانغ والعناصر الخمسة.
هذه الحقيبة تحتوي على طاقة كونية. هل رأيت؟
لم أستخدم ماكينة خياطة، بل خيطت كل غرزة يدويًا.
هناك شوكولاتة في الداخل،
لذا تناول بعضًا منها إذا كان مستوى السكر في الدم منخفضًا.
- شكرا لك. - هذا سوف يسبب لها تسوس الأسنان.
إنها شوكولاتة داكنة، تحتوي على ٩٨٪ كاكاو.
- ستتأخر. هيا بنا. - حسنًا. هيا بنا، سي أون.
- اذهب، لي سي أون! - دعنا نذهب!
هيا يا سي أون! أنت قادر على ذلك!
دعنا نذهب!
يمكنك فعل ذلك!
- مهلا! - سي أون، يمكنك فعل ذلك!
توقف عن محاولة الحصول على كل الفضل.
كيف يتم أخذ الفضل من خلال ذكر أذن البحر البرية؟
أعطها صندوق الغداء فقط. لماذا نتحدث عن البروتين؟
"هذا البري" و"التوت الأزرق ذاك".
ستعرف ذلك إذا كنت قد أجريت اختبارًا كبيرًا من قبل.
ماذا؟ ماذا قلت؟
(مركز اختبار ماهيون 5، المدخل)
لقد حصلت على هذا.
لا تكن متوترًا، فقط استرخِ.
حسنًا، سي أون.
سأحصل عليك عندما تنتهي، حسنًا؟
خذ وقتك، وكن هادئًا، وأكمل الأمر.
حسنًا، أنا ذاهب إلى الداخل.
تمام.
- السيد شين. - نعم؟
أعلم أنك قلق علي.
ولكنني قلق عليك أيضًا.
أنا أعرف.
ثم نحن على نفس الصفحة.
أنت تفعل الأشياء بطريقتك،
وسأفعل ما بوسعي.
أنت شيء آخر.
عنيد جدًا. أنت كذلك حقًا.
(وكالة شرطة جيونجي بوكبو)
- إنه هنا! استعدوا جميعًا. - هيا، استعدوا.
مهلا! جولة من التصفيق!
مهلا، توقف عن هذا. ماذا، تصفيق لطعنك؟
بجدية. كيف يجرؤون على إيذاء أحد أفضل لاعبي فريقنا؟
سيقبض فريقنا على الأحمق يون دونغ هي! فهمت؟
- نعم سيدي! - أعطني استراحة.
يا له من سيرك!
منذ أن أصبح التحقيق علنيا، أصبح على هذا الحال كل صباح.
مهلا، تعال هنا ثانية.
أي كلمة من مركز الشرطة؟
هل أنت تمزح؟
نحن نتلقى تقارير عن كل حالة وفاة،
حتى كبار السن الذين ماتوا بسبب الشيخوخة.
تعال معي إلى مكان الحادث الذي طُعنت فيه.
- لماذا نذهب إلى هناك؟ - ألا يبدو الأمر غريبًا بالنسبة لك؟
هذه المرة، النمط مختلف.
يُصوّرها دائمًا على أنها حوادث. إنه مثالي بطريقته الخاصة.
ولكن هذه المرة، كان ذلك على طريق رئيسي.
وكان يحمل سكينًا أيضًا.
دعنا نذهب.
آخر شخص تحدثت معه زوجتي كان مدير المستشفى.
هل تقصد المخرج لي هيو جون؟
من المركز الطبي الفيدرالي؟
في كل مرة يتم إنفاق الأموال من حساب يون دونج هي،
سوف يموت شخص ما.
احذر!
بينما كان يون دونغ هي قيد الاحتجاز، كان المخرج لي هيو جون هناك أيضًا.
- ماذا؟ - كان مستشاره.
ربما يعود تاريخ الاثنين إلى ما هو أبعد مما نعتقد.
هل أنت بخير؟ هل تسمعني؟
إما أنه أطلق سراح يون دونج هي أو أنه أصبح هدفًا.
لا بد أن يكون أحدهما أو الآخر.
إذن، المحقق تشوي، ما هو برأيك الأكثر احتمالا؟
سيد.
- هل انتهيتِ هنا؟ هل نذهب؟ - هيا بنا.
مرحبا سيدي.
انتظر ثانية واحدة.
(تشوي تشول، الشرطة الوطنية)
- ماذا تفعل في هذا المنزل؟ - كنت أمر من هنا للتو.
تعال، لقد رأيتك للتو تتجسس حول البوابة الأمامية.
لم أكن أتطفل، كنت فقط أُعجب بالمنزل. هذا أسلوبي.
دعني أرى هويتك.
لكنني لم أفعل شيئًا خاطئًا. هل يمكنك إيقاف أي شخص دون سبب؟
لقد كنتَ تتصرف بشكلٍ مُريب. الآن أعطني هويتك.
عذراً سيدي، وقعت حادثة هنا مؤخراً.
هذا جزء من تحقيقنا، لذا فإننا نقدر تعاونك.
انظر، لقد كنت شرطي مكافحة الشغب بنفسي.
لقد تدربت في جونغبيونغ.
هناك. هل نحن بخير؟
يا إلهي، ما هذا الحظ المفسد.
مهلا، ماذا قلت للتو؟ لقد بصقت للتو، أليس كذلك؟
- سيدي. - لا، لم أفعل.
ماذا تقصد؟ لقد فعلت ذلك للتو.
- لا، كنت أتظاهر فقط. - مهلا، تعال إلى هنا!
- كنت أتظاهر فقط. - لقد بصقت على الأرض فقط!
هذه غرامة قدرها 100 دولار بالنسبة لك.
- هذا يكفي. - قلت تعال إلى هنا.
هذا يكفي. أنت لم تتعافى تمامًا بعد.
بجد.
حسنًا، يجب أن يكون الأمر قد انتهى.
أتمنى ألا تكون قد أخطأت في ورقة الإجابة أو شيء من هذا القبيل.
ألا تعتقد أنك قلقٌ كثيرًا؟ ليس من عادتك يا سيد شين.
انظر من يتكلم. أنت متوترٌ جدًا بشأن سي أون.
لدي ثقة في سي أون.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل تعتقد أنني أفعل هذا لأنني لا أثق بها؟
نعم!
لقد اجتهدتَ كثيرًا. أحسنتَ. كيف كان الأمر؟
دعونا لا نتحدث عن الاختبار.
- حسنًا، دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
هذا مدهش.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء، سيد شين؟
- ماذا؟ - دعنا نأكل.
لأنني لا أعتقد أننا سنحصل على... أبدًا.
عشاء شركة مثل هذا مرة أخرى.
ألا نحصل على عشاء شركة لـ CSAT أيضًا؟
هل ستخضع لاختبار CSAT، سي أون؟
لقد أدركت للتو شيئا ما.
أعتقد أنني قد أمتلك موهبة الدراسة.
ألا تعتقد أن السبب هو أن لديك معلمًا ممتازًا؟
ما أهمية هذا؟ المهم هو أن سي أون سيخوض اختبار CSAT.
سأحضر لك جميع نصائح امتحان CSAT.
اتفاق!
بيليب، لقد كنت مهتمًا حقًا بهذا الجراد البحرى في وقت سابق.
عذراً، لدي حجز تحت اسم شين مال جا.
لقد غيرت اسمي منذ زمن طويل.
أب؟
ماذا؟
القاضي تشو!
يا بني، بما أنك كنت تأكل خارج المنزل، قررنا أن نأكل خارج المنزل أيضًا.
- عشاء شركة؟ - وهذا مديري.
مرحبًا، أوصى به القاضي كيم سانغ جيون،
وقاضيكم تشو يساعدني كثيرًا.
لقد قمت بالتأكيد بتربية ابن جيد وجدير بالثقة.
- شكرا جزيلا. - هل هذا صحيح؟
مرحبًا.
هذه لي سي أون. تعمل مع السيد شين هنا.
تشرفنا.
استمتع بوجبتك، سأراك في المنزل.
نعم عزيزتي.
ربما يمكنك الانضمام إلينا لتناول الحلوى؟
لا، هذا جيد تمامًا.
من فضلك استمتع بوجبتك.
هيا بنا. من غير اللائق أن أقدم لكم الحلوى. أتمنى لكم وقتًا ممتعًا.
- أمسيتكم رائعة. - شكرًا لكم. استمتعوا بوجبتكم.
- نعم بالطبع. - شكرا.
(عمال النظافة الرئيسيون)
من أجل الصراخ بصوت عال.
(بلوتو)
سي أون! انتظر ثانية.
دقيقة واحدة فقط، تفضل بالدخول.
لدينا حالة.
(مركز الدجاج)
(هويجين أركيد)
انتظر، ما الخطب؟ ماذا حدث؟
بلوتو ليس مفتوحا.
- ماذا؟ - السيد جانج لن يرد أيضًا.
(بلوتو)
تشيل بونج، هل تشاجرتم مرة أخرى؟
لم أكن أنا هذه المرة.
لقد اتصل بي بالأمس وهو يبكي.
ويبدو أنه تشاجر مع صديقته.
هل السيد جانج لديه صديقة؟
نعم، إنها في أندونج.
علاقة طويلة المدى؟
هيا، ساقيه ليست طويلة جدًا.
وكانوا على وشك مقابلة الوالدين،
والآن أصبح في حالة من الفوضى مع أقدام باردة.
ولكنه لا يستطيع إغلاق المتجر.
ماذا يفترض أن يفعل عملاؤه الدائمون؟
حسناً، هذا لن يُجدي نفعاً. أريدكما أن تذهبا...
وأعيدوه.
- نحن الاثنان؟ - نعم.
أين من المفترض أن نذهب للحصول عليه؟
إلى أندونج، بالطبع. كلاكما.
إذن أنتما الإثنان ذاهبان؟
سأسمع السيد جانج...
على الهاتف في بعض الأحيان مع شخص ما،
ولكنني لم أكن أعلم أنها مسافة طويلة.
ما أتساءل عنه هو...
لماذا أرسل السيد شين اثنين فقط؟
سبب آخر غير إحضار السيد جانج؟
نعم.
سبب لإرسالنا إلى هذا المكان البعيد عمداً.
(محطة حافلات أندونج)
- هو لا يرد؟ - هو لا يرد.
دعنا نرسل له رسالة نصية ونتناول وجبة خفيفة.
حسنا. أنا جائع.
دعنا نذهب.
(مطعم أندونج للدجاج المطهي)
- استمتع بوجبتك! - شكرا لك.
نحن نعمل في مطعم دجاج مقلي، لكننا قطعنا كل هذه المسافة...
الذهاب إلى أندونج لتناول الدجاج المطهي؟
لكن هذا ما يشتهرون به هنا.
هل هو جيد؟
حان الوقت للحفر.
السيد جانج!
- ما زال لا يرد. - الرقم الذي طلبته...
غير متوفر.
لقد أرسلنا له رسالة نصية، لذلك دعونا ننتظر ونرى.
مهلا، انتظر!
اسرع.
سيد شين؟ وصلنا بخير.
أهلاً، هل التقيت بالسيد جانج؟
ليس بعد. أرسلت له رسالة، لكنه لم يرد عليّ.
السيد شين، ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد؟ أنا أقلي الدجاج.
لقد غمرني هذا المكان معك ومع سي أون.
حسناً. تأكد من إعادته.
أنا أعلق.
- هناك شيء غريب. - تشو بيليب.
تعال.
بالتأكيد!
احذر! سوف تتأذى.
عندما نعود إلى سيول،
دعونا نبدأ التدريس الخاص بك على الفور.
ليس هناك الكثير من الوقت قبل اختبار CSAT.
نتائج GED لم تظهر بعد، كما تعلمون.
بالطبع نجحت. انظر من كان مُعلّمك.
أيا كان.
نعم.
نعم؟
ما هو حلمك؟
حلمي؟
لكي تكون جدتي بصحة جيدة...
- ولكي يي أون يكبر بشكل جيد؟ - إلى جانب جدتك ويي أون.
حلمك.
هل لا يوجد شيء تريد أن تفعله لنفسك؟
صراحة،
لم يكن لدي أي أحلام حقًا من قبل.
ولكنني أفعل ذلك الآن.
ما هذا؟
إنه سر. سأخبرك به بعد اختبار القبول.
- لماذا؟ أخبرني الآن. - لا.
هيا أخبرني.
أوه! إنه السيد جانج.
السيد جانج!
أين أنت؟
أين هو؟
السيد جانج.
لقد كنا جميعا قلقين للغاية.
أنا آسف. كنت أشرب حتى الفجر...
وبكيت حتى نمت، حتى أنني لم أدرك أنك اتصلت.
لقد طلب منا السيد شين أن نعيدك.
السيد جانج هل انفصلت عن صديقتك؟
أنا آسف.
سأتصل بكم لاحقًا.
جانج تونغ وو!
نعم انا قادم
العودة إلى سيول بسلامة.
لا، عذراً سيدي.
- مهلا، أين ذهبت... - سي أون.
- ماذا؟ - لا يمكنك...
- فقط اسأل شخصًا ما ذلك. - أنا آسف.
- انتبه! ارتاح! - لا، كنت فقط...
هل كان هذا شيئا سيئا أن تسأله؟
دعنا نذهب فقط.
أعتقد أننا يجب أن نذهب.
تمام.
- مساء الخير. - كل شيء واضح، سيدي.
(12-1، موجين-رو 9-جيل)
ماذا؟
نعم!
إنها ضربة! ضربة!
- إنها ضربة! - مبروك!
مبروك.
دعونا نلتقي شخصيا.
هذا البانك...
مهلا، افعل لي معروفا.
انا لا أريد ذلك.
أعتقد أن أحدهم يتعقبني. اذهب واحصل على المال من ذلك الرجل.
ماذا؟ ولماذا أفعل ذلك؟
يا إلهي! ثلاثون ألفًا!
سأعطيك النصف.
هذه صفقة ضخمة. صفقة ضخمة حقًا!
هل سمعت عنه؟
لي هيو جون، مدير مكتب الطب الشرعي.
من؟ من قلت للتو أنه؟
لي هيو جون!
لقد حصلت على رقم لوحة سيارته وشريكه.
من هو الشريك؟
الشريك؟ لا أعرف.
أعتقد أنك ستعرف ذلك من خلال USB.
- هل ستساعدني؟ - أين محرك أقراص USB؟
- لقد أخفيت الأصل. - ما أملكه معي هو نسخة.
أين أنت الآن؟
أنا متجه إلى مكان اللقاء.
ولقد هززت بالفعل الرجل الذي كان يتبعني.
تأجيل الصفقة إلى الغد.
ماذا؟ لماذا؟
أخبره أنك تريد مقابلته غدًا، ثم اذهب إلى الظلام.
اسمع يا كيم يونغ وو. إذا أردتَ أن تعيش، فافعل ما أقول.
فهمتها؟
تمام.
سأحضر لك المال، إذن أين أخفيت الأصل؟
ألا تريد المال؟
في مكان ما قد يعرفه جو يونغ مي.
فهمتها.
سوف نتحدث شخصيا.
يبدو أنه ميت.
أعتقد أنه ميت.
- أعتقد أنه مات! - ماذا نفعل؟
- ماذا نفعل؟ - يقولون أنها كانت حادثة دهس وهرب.
من فضلك إبقى في الخلف.
أوه لا...
يا إلهي.
المحقق تشوي.
شخص آخر مات.
ماذا؟ أين؟
نعم.
سيدي، إنها حادثة دهس وهروب. الضحية رجل في الأربعينيات من عمره.
حسناً، فهمت.
سيدي، هذا الرجل...
إنه هو، أليس كذلك؟
ماذا تفعل في هذا البيت؟
دعني أرى هويتك.
هل تستطيع إيقاف أي شخص بدون سبب؟
إنه الرجل الذي تصادمت معه أمام منزل لي هيو جون.
التحقق من وجود شهود.
نعم سيدي.
(المخرج لي هيو جون)
(طلب تحويل)
(تحذير: التنسيق يؤدي إلى مسح جميع البيانات)
(انقر فوق "موافق" للتنسيق، وانقر فوق "إلغاء" للخروج.)
(تم إكمال التنسيق)
عمل جيد.
لقد انتهى كل شيء الآن.
(عمل جيد. لقد انتهى كل شيء الآن.)
هل تبحث عن محرك أقراص USB؟
عندي النسخة الأصلية.
مهلا، دونغ هي.
تغيير الخطط.
(حليب دائم الخضرة)
السيد شين.
السيد شين!
ماذا؟
هل يحدث شيء في الآونة الأخيرة؟
لماذا يفعل ذلك...
السيد شين.
لقد نسيت حليبك.
الشخص الوحيد الذي يراقبني...
هو انت.
ماذا؟
(العناوين المميزة)
ماذا معه؟
متجه إلى العمل؟
نعم.
لقد خرجت من المستشفى.
كيف تشعر؟
أنا بخير. لهذا السبب سمحوا لي بالذهاب.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المبكر؟
هل تعرف هذا الرجل؟
لم أرى ذلك من قبل .
من هذا؟
توفي أمس في حادث دهس.
انا ارى. و؟
لقد شوهد أمس وهو يتسكع أمام منزلك.
(علاقتهم؟)
(كيم يونغ وو توفي في حادث دهس وهرب)
(ماتت تشا سو يون بعد هروب يون دونغ هي من السجن)
(انتحار؟ أم جريمة قتل؟ علاقة مع يون دونغ هي؟)
(الهروب من السجن: 30 مايو 2025)
يبدو أنه أراد أن يتم تصويره بالكاميرا.
سيدي، يجب عليك أن تأكل.
ماذا تفعل هنا؟ هل مازلت هنا؟
لقد عدت للتو مع بعض الطعام.
أنا شخص يتحدث، لكنك قطعة عمل حقيقية.
أود العودة إلى المنزل أيضًا، كما تعلم. بذلتُ جهدًا كبيرًا من أجل هذا الطعام،
لذا فهذا ليس سهلاً بالنسبة لي أيضًا.
أنت لست من النوع الدافئ واللطيف، أليس كذلك؟
بارد كالحجر. هذا أنا.
- هذا المكان يبدو مألوفًا. - أين؟
مرحبا! تعالوا وانظروا إلى هذا.
هذه مدينة ماهيون. تقع ضمن نطاق اختصاصنا.
- صحيح؟ - نعم.
(بلوتو)
هذا يون دونغ هي.
لذا إذا كان يون دونغ هي يتتبع كيم يونغ وو...
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا به؟ بجد!
(مركز الدجاج)
(مكتب إدارة صالة هوجين أركيد)
(هوجين أركيد، مركز الدجاج)
(مشروع شين)
لم أسمع أي شيء بعد.
- أحتاج إلى التحقق من الموقع. - بصفتي محققًا، سأقوم بعملي.
من الآن فصاعدا، أنت المفاوض الخاص بي.
أنا سوف أتخذ القرارات هذه المرة.
- علينا أن نجد هذا الـ USB. - اتركه لي!
ما الذي يجري؟
هل يتعلق الأمر بطفلك الذي مات؟
لا يمكنك مطلقًا أن تأخذ الأمور بين يديك.
لماذا فعلت ذلك؟ تذكر كل التفاصيل.